
一、普通编译，就是默认编译，默认编译首页的内容
首页与非首页是在app.json中配置，
第一个页面写的是哪个路由，就会编译对应的页面

二、到某一个页面去调试，就要：+ 添加编译模式
1、选择启动页面
2、再添加一个模式名称
3、启动参数：name=aaa&color=black
4、进入场景，默认选择1001
也可以选择1011、1012、1007、1025……

三、编译
重新编译代码

四、预览
开发的时候，实时在手机上预览

五、真机调试

六、切后台
查找场景值

七、清缓存
根据需要清除

八、上传
确定后，输入：版本号 （如：v1.0.0）与 项目备注（如：代码提交）
方便在后台进行查看

1、上传成功后，需要联系管理员在小程序管理后台将本次上传设置为体验版本.
2、或：直接提审

九、详情
1、项目设置→调试基础库（小程序是有许多不同的版本的）
每个版本支持的API是不一样的
2、这样可以模拟用户手机上的版本
3、勾选前三个
4、建议不√ 不校验合法域名

若√，测试环境可能都是ok，与服务器联调都是ok
上线，发现有问题了，因为你没有校验域名，域名必须是https的
测试用http，测试正常，一提交发现有问题了。







